---
{"dg-publish":true,"permalink":"/shots/arg-0130/","tags":["3D","ARGOS","Shots"]}
---


# ARG_0130
---
Anna se laisse tomber sur le lit. 

Elle se relève et sort de la chambre pour se diriger vers la cuisine. Là, elle se saisit de deux sacs poubelles et ressort de la pièce. Elle se dirige vers la porte d’entrée. Elle l’ouvre : il neige. Face à elle l’obscurité de la nuit et un peu de brouillard apparent. 

Anna marque un temps d’arrêt puis dépose les deux sacs poubelles à l’extérieur juste à côté du perron. Puis, elle observe la rue déserte plongée dans le noir face à elle. Elle regarde ses pieds. Puis en face d’elle. Puis à nouveau ses pieds. Elle avance doucement le pied droit à l’extérieur de l’appartement. Puis le gauche. Puis continue. Elle s’arrête quelques mètres plus loin et regarde les rares étoiles au dessus de sa tête. 

*LUCAS* (HORS CHAMP) 
```
Qu’est-ce que tu fais ? 
```
*ANNA* (SE RETOURNANT) 
```
Je... 
```
*LUCAS* 
```
C’est incroyable ! T’étais pas allée aussi loin depuis... 
```
*ANNA* 
```
Je...oui. Lucas s’approche d’elle. 
```
*LUCAS* 
```
Est-que...je peux te faire un bisou ? 
```

Anna l’embrasse tendrement. Un moment romantique, comme figé dans le temps. 

Soudain, un bruit de pas comme ceux qu’on a déjà entendu, suivit d’un son guttural bizarre. Anna se retourne. Mais il n’y a rien si ce n’est le noir de la nuit dans la rue. 

*LUCAS* 
```
Qu’est-ce qu’il y a ? 
```

Le noir dans la rue. 

*ANNA* 
```
Y a...y a quelque chose devant moi... 
```
*LUCAS* 
```
Comment ça ? 
```

On distingue de façon extrêmement subtile une silhouette dans l’obscurité avec des excroissances sur la peau. 

*ANNA* (SE RETOURNANT FLIPPÉE VERS LUCAS) 
```
Tu....tu vois pas ? 
```

*LUCAS* 
```
Non y a rien. 
```

Sur le sol, dans la neige, les lettres A R G O puis S se dessinent. Soudain, du noir, une créature au corps recouvert de paupières closes avance. Anna hurle et tombe par terre. 

Lucas se précipite vers elle. Lorsqu’elle regarde tout autour d’elle, aucune trace de la créature ni des lettres A R G O S. Rien. Rien du tout. Lucas s’accroupit auprès d’elle. 

*LUCAS* (INQUIET) 
```
Anna ça va ? Eh, ça va ? 
```

La respiration d’Anna est à son paroxysme.

