---
{"dg-publish":true,"permalink":"/shots/arg-0220/","tags":["3D","ARGOS","Shots"]}
---


# ARG_0220
---
...se retrouve à courir dehors les yeux tournés vers ses pieds. Elle court, court, sans s’arrêter. 

Au bout d’un moment, le souffle coupée, elle ralentit. Et s’arrête. 

La nuit est lourde, presque irréelle. La lune, immense et difforme, éclaire faiblement une rue qui semble infinie, ses contours distordus comme un reflet dans une vitre brisée. 

Anna tourne sa tête : tout autour d’elle le même décor labyrinthique de cauchemar. Elle avance hésitante, son souffle saccadé résonnant dans l’air glacial. Les façades des bâtiments se tordent et s’allongent, leurs fenêtres prenant la forme d’yeux noirs, ouverts et scrutateurs. Une légère brume rampe dans les airs, procurant à l’atmosphère un sentiment d’apocalypse fantomatique. 

Des silhouettes humaines passent devant elle. Elles semblent normales à première vue, mais leurs mouvements sont saccadés, marionnettes grotesques dans un théâtre d’ombres. Leurs visages sont flous, comme si une main invisible les effaçait à chaque instant. Ils marmonnent des mots incompréhensibles, des bribes de phrases dérangeantes, entrecoupées de rires aigus et de pleurs étouffés. Anna les évite, gardant la tête baissée; au bord de l’attaque de panique. Mais alors qu’elle avance, les passants commencent à se retourner. Leurs têtes pivotent lentement dans sa direction, leurs visages maintenant lisses et vides. 

Le sol tremble légèrement, et Anna trébuche. Elle regarde autour d’elle et voit que les yeux sont partout : dans les lampadaires, les panneaux de signalisation, même dans le ciel où les étoiles se transforment en pupilles scintillantes. Les murs des bâtiments se fissurent, révélant des couches de chair rougeoyante où des yeux clignent. 

Son champ de vision vacille, se déforme, alors qu’elle avance, comme si elle perdait le contrôle de son propre regard. Soudain, un policier lui braque un LBD en pleine tête. 

*ANNA* (METTANT SES MAINS DEVANT) 
```
NON ! 
```
C’est alors que le sol se dérobe sous elle, et elle tombe dans un vide infini où l’on entend des hurlements et mouvement de panique faisant référence au souvenir du tir de LBD. 

Dans ce néant noir, Anna hurle alors que les sons du flash back traumatique s’intensifient. 

Bientôt, le trou dont elle est tombée disparait au dessus de sa tête tellement elle s’en éloigne. 

En ramenant ses yeux vers ses pieds, Anna constate qu’elle ne tombe plus. Elle est seulement dans un espace noir sans fond. 

Elle regarde tout autour d’elle : elle semble piégée, prisonnière du néant. Elle s’accroupit par terre en pleurant. 

*ANNA* 
```
J’vous en supplie faites que quelqu’un m’aide...j’vous en supplie...laissez moi sortir d’ici... 
```
Elle sort son téléphone portable et tente de l’utiliser mais l’écran est à moitié cassé. En frappant dessus avec son doigt, elle active par mégarde son spotify : la musique ”Se battre” s’active. 

Le son envahit les environs en résonnant. Soudain, un message disant que la batterie va s’éteindre dans 30 secondes apparait sur le téléphone. 

*ANNA* 
```
Non...non... 
```
Elle prend le téléphone dans ses mains. La musique s’arrête en même temps que le portable s’éteint. 

Du noir, Argos apparait en marchant lentement vers elle. Anna met ses mains devant ses yeux. 

*ANNA* 
```
LAISSEZ MOI ! 
```
Mais Argos est déja juste en face d’elle et brandit sa main crochue.

D’un réflexe, Anna enfonce son doigt dans l’un des oeils du monstre. Ce dernier hurle.

Anna, la respiration saccadée, observe la créature reculer. Elle se jette alors vers elle en criant et en plantant ses doigts dans ses différents yeux. Le sang coule et les cris de fureur d’Argos innonde ses oreilles. 

Les mains ensanglantés, Anna fait quelques pas en arrière face à la dépouille du monstre. 

Un lent flash blanc envahit sa vision...

